http://www.smartnanotechnologies.com.pl/
Strona internetowa stworzona dla firmy technologicznej w oparciu o firmowy system CMS
PANELplus 2.0. Dedykowany szablon graficzny na bazie Skeleton.
http://www.artplus.pl/
Nowa strona firmowa oparta o system CMS PANELplus 2.0. Dedykowany szablon graficzny
oparty o framework Skeleton.
http://banos.eu/
Strona internetowa austriackiego producenta napojów energetycznych oparta na systemie
PANELplus 2.0, wraz z dedykowanym modułem zarządzania zamówieniami. Szablon
graficzny oparty na Bootstrap.
http://www.neo-traveller.eu/
Strona internetowa producenta i dystrybutora samochodów kempingowych. Szablon
graficzny oparty o Bootstrap, dostosowany do systemu PANELplus 2.0. Rozbudowany
moduł konfiguracji wyposażenia samochodu (wymaga rejestracji), oraz wyszukiwania
dealerów.
- możliwość definiowania elementów wyposażenia oraz zależności między nimi w panelu
administracyjnym,
- możliwość rejestracji na stronie i skomponowania wyposażenia samochodu z
uwzględnieniem uprzednio zdefiniowanych relacji poszczególnych elementów,
- podgląd aktywności zarejestrowanych użytkowników,
- eksport danych do plików XLS, PDF.
http://jeleniaplast.com/Katalog/new_app/
Aplikacja zintegrowana z istniejącym systemem CRM firmy JeleniaPlast. Umożliwia
tworzenie interaktywnych katalogów produktów na podstawie przesłanych zdjęć i
szczegółowych parametrów z bazy danych.
- automatyczne skalowanie przesyłanych wiązkowo obrazów,
- definiowanie współrzędnych wierzchołków map obrazu (obrysowywanie obiektu na
zdjęciu),
- przypisywanie każdej zdefiniowanej mapie obrazu produktu/-ów z bazy danych, oraz
wykadrowanego powiększenia.
Lista dostępnych katalogów: http://jeleniaplast.com/Katalog/new_app/show/
http://harmonyworks.pl/
Strona oparta na systemie Wordpress. Szablon graficzny na bazie Bootstrap.
http://dariadrozd.agmk.net/
Strona oparta na systemie Wordpress. Szablon graficzny na bazie Skeleton.
